eu vou trazer uma palavra pra vocês
e depois eu vou fazer aqui o lançamento
do nosso livro silas malafaia em foco é
um livro que fala sobre estas temáticas
que eu defendo
a bíblia diz que você tem que estar
preparado pra tá razão da sua fé a
qualquer que vende questionar e eu
quando era a garoto na altura de 17 18
anos comecei a ficar preocupado que os
pastores não davam uma resposta sobre
essa questão de aborto do
homossexualismo de criação versus
evolução fora da bíblia que eu pensava
não adianta eu chegar na escola e dizia
olha porque deus condena o aborto
olha porque deus condena a prática
homossexual é porque não existe evolução
e se engraçou dizer 'se deus e se a
bíblia verdade nós vamos descobrir nas
ciências nas ciências essa verdade eu
comecei a buscar essa informação
então tem mais de 40 anos que eu venho
pesquisando sobre estas temáticas que
deus permitiu isso para me preparar para
essas demandas do tempo presente
então isso aqui são todas essas questões
não é que eu defendo e no final tem um
espaço pra você fazer um exercício para
você aprender a se posicionar porque
todos nós
a bíblia diz que você é luz a bíblia diz
que resplandeça vossa luz diante dos
homens né
então se você a luz você vai influenciar
você vai iluminar então você é uma
pessoa de influência
você foi feito para influenciar e aqui
você vai treinar como é que você também
pode se posicionar se você quiser
ninguém é obrigado os livros estão lá
fora é no final eu voltar aqui ok para
daqui um garrancho eu chamo isso de
autógrafos de gancho
faltava uma coisa de artista bacana a
eudora assinatura que tira uma foto com
você está certo se você quiser adquirir
é livre
lá fora a bom
você pode adquirir o livro vamos lá uma
palavra eu vou dizer uma coisa aqui pra
você que está aqui nessa noite
deus colocou essa palavra no meu coração
escute o que eu vou dizer
escute eu vou dizer eu vou falar aqui
essa noite da vida de alguém sem eu
saber nada a respeito da tua vida
eu vou falar vou repetir algumas coisas
aqui a respeito da vida de alguns que
ninguém me contou sobre a sua vida mas
deus colocou no meu coração e o espírito
santo permitiu você chegar aqui pra
saber que deus sabe tudo a teu respeito
e que deus tem uma saída para sua vida
quantos podem dizer amém eu quero ler no
mesmo capítulo duas passagens da bíblia
que eu vou separar abra a sua bíblia em
marcos capítulo 5 o evangelho de marcos
o segundo livro do novo testamento
evangelho de marcos capítulo 5
eu vou ler os cinco primeiros versículos
depois eu vou ler do 15 ao 21 chegar à
outra banda do mar a província dos
ghaddar e nus e saindo ele no barco está
jesus lhe saiu logo a seu encontro dos
sepulcros um homem com espírito imundo o
qual tinha a sua morada nos sepulcros e
nem ainda com cadeia ou podia alguém
prender porque tendo sido muitas vezes
presos com grilhões e cadeias as cadeias
foram por eles feita em pedaços e os
grilhões em migalhas e ninguém podia
avançar e andava sempre de dia e de
noite clamando pelos montes pelo
sepulcros e ferindo se com pedras
versículo 15 e foram ter com jesus e
viram endemoniado que tiver a legião
isso é esse camarada aqui que eu acabei
de falar a história dele assentado
vestido em perfeito juízo e temeram e os
que aquilo tinham visto contaram lhes o
que acontecerá em demônia duet acerca
dos porcos e começar a jogar e que
saísse dos seus termos e entrando ele no
barco rogava o que forem demônia dado
que o deixasse estar com eles é com
jesus
jesus porém não permitiu mais disse ele
vai para a tua casa para os teus anuncia
lhes com grandes coisas o senhor que fez
e como teve recorde de ti e ele foi e
começou a anunciar em de capuz com
grandes coisas jesus lhe fizer hora
extra todos se maravilhavam eu quero
trazer uma palavra pra você sobre viver
sem jesus ou com jesus qual é a sua
escolha
os três responderão viver sem jesus ou
com jesus
qual é a sua escolha com jesus a
primeira parte eu vou te mostrar como é
que pode ser a vida de uma pessoa sem
jesus
e quando eu digo uma pessoa sem jesus eu
tô falando que você não crê na
existência de jesus nada não
até o diabo crê na existência de deus
estremece
eu estou falando de viver com jesus é
você entregar sua vida ele viver com
jesus é você viver segunda palavra os
mandamentos dele é ter uma experiência
com ele é isso que eu estou falando
eu vou te mostrar como pode ser
eu não estou dizendo que todas as
pessoas sem jesus vivem assim macho pode
ser assim
e deus trouxe gente aqui que alguma
coisa não vou dizer que tudo que eu vou
falar alguma coisa que eu vou falar eu
vou tocar numa área da sua vida
por isso que deus te trouxe aqui porque
ele ama você
jesus quer fazer algo extraordinário na
sua vida
bem vamos começar aqui olha o que diz o
texto chegar à outra banda do mar a
província dos ghaddar emos e saindo lido
barco lhe saiu logo a seu encontro dos
sepulcros olha de onde o cara saiu
camarada saiu dos sepulcros ele saiu do
lugar de morte
quem sabe você anda nesse lugar
você anda na bebedeira lugar de morte
você anda de boca de fumo no lugar de
morte
você anda em prostíbulos lugar de morte
você anda numa vida devassa toda errada
lugar de morte
a bíblia diz em provérbios 14 12 que a
caminho que o homem parece direito mas o
seu fim são caminhos de morte
a bíblia diz também um outro texto das
sagradas escrituras em provérbios 4 19
que o ímpio anda em trevas e nem sabem
que tropeça camarada vive tão afastado
de deus é uma vida de pecado que acaba
tropeçando em
acho que ele não tá nem vendo porque a
vida dele está totalmente distante de
deus esse camarada sai desse lugar de
morte
e esse lugar de morte simboliza isso que
acabei de falar pra você mas diz o texto
também diz o texto
e saí do ele do barco liceu logo a seu
encontro dos sepulcros um homem com
espírito imundo isso é um homem com
demônios
eu queria informar pra você que o diabo
é uma força
o diabo é um ser um ser de grande poder
a bíblia diz em primeira pedro 58 que
ele anda ao derredor bramando como leão
buscando a quem possa tragar destruir
fazer o mal
a bíblia diz em efésios 2 2 que ele é o
príncipe das potestades doar isso ele
possui um reino ea bíblia fala em
apocalipse capítulo 2 versículo 3 e 4
ele é comparado ao dragão que é o dragão
patas de leão asas de águia e calda de
serpente então a bíblia está mostrando
que o diabo tem poder patas de leão
a agilidade asas de águia e sagacidade
causa de serpente
então não pensa que o diabo é um ser
mitológico não era um anjo de luz que se
rebelou contra deus é a personificação
do mal
ele odeia o ser humano por isso que a
obra dele é roubar matar e destruir
levar o homem à bancarrota moral
espiritual e física e social
esse homem estava cheio de demônio
ele estava sem jesus agora tem uma outra
coisa aqui no texto diz o texto o qual
tinha sua morada versículo 3 nos c
lucho se época no lugar de morte
então ele mora onde morreu a família
morreu casamento
morreu a felicidade eu tô falando de
alguém aqui deus me trouxe aqui pra
dizer isso pra você
o shea público aqui significa isso época
lugar de morto
e você está a viver uma vida óticas e
diz meu casamento morreu minha família
morreu a minha alegria e felicidade
morrer de viver morreram
é o lugar que ele habitava ele habitava
no sepulcro
olha o que diz o texto da palavra do
senhor olha o que diz versículo 4 porque
tendo sido muitas vezes preso com
grilhões e cadeias
as cadeias foram por ele feitas em
pedaços e os grilhões em migalhas e
ninguém o podia amansar tentavam colocar
limite nesse cara
como talvez tão fazendo com você
tentando botar limite nessa bebedeira
que você vive tentando fazer de tudo
para você parar de fumar
tentando fazer de tudo pra você deixar
cocaína é uma tentativa fazem de tudo já
que levaram o psiquiatra já foi pra casa
de recuperação já te deram remédio daqui
dali já foi pra esse para aquela
religião é uma tentativa mas não
conseguem
e diz o texto que ninguém podia lançar
fora de controle fora do controle social
fizeram tudo para o equilíbrio e não
consegue
você melhora até de vez em quando mas
por volta tudo de novo porque nada pode
te parar nada pode fazer você ver se é
isso eu tô falando isso aqui porque o
espírito santo e colocou no meu coração
que é trazer gente aqui que está fazendo
isso e eu sou profeta de deus não vou
deixar você numa situação pior que vai
ter uma saída pra
você aqui nesse lugar esta noite
[Aplausos]
olha o que é que diz negócio é negócio é
tremendo disse aqui na primeira parte do
versículo 5 e andava sempre de dia e de
noite clamando pelos montes e pelos
sepulcros morte alugará alto
isso pode indicar a posição social
você pode ser um cara bem de vida pode
ser um cara muito preparado
intelectualmente sepulcro lugar baixa
pior lugar não importa se você pertence
à classe alta
não importa se você está a ter uma boa
posição financeira mas há um vazio
existencial
há um clamor por que te falta pais que
falta alegria que falta equilíbrio
emocional falta coisa aqui dentro até
por fora o pessoal pensa que tá feliz
que tu é o cara que você é a encantadora
mas só você sabe aqui dentro então a
questão não é se você tem uma boa
posição ou se você é conhecido na
sociedade ou se você é uma pessoa de
sucesso
você pode ter sucesso financeiro você
pode ter beijo você pode estar lá
embaixo no século xxi no pior lugar não
importa porque isso não depende de
posição porque o vazio existencial só
pode ser preenchido por deus
então há um clamor na tua alma e você
corre pra que corre pra ele tentar tapá
isso com um monte de coisa e não
consegue de maneira inconsciente a
pessoa busca na bebida busca no cigarro
busca nas drogas música no sexo busca na
jogatina buscando um monte de coisa é
para tentar responder esse clamor da tua
alma
olha aqui há pessoas sem jesus diz o
texto o final do versículo 5 ferindo-se
com pedras
se tem uma coisa no ser humano é um
instinto de autopreservação porque
gostava quando uma pessoa alguma coisa
que você faz para se proteger
até quando bati com o carro você joga o
carro ao contrário de onde você está
não é que você quer matar a sogra que
está na frente não tem nada vez tem nada
a ver
é o instinto de autopreservação é
natural você tenta tirar alguma coisa
agora diz aqui esse teste que esse cara
sem jesus andava se feriu
eu não o que você acha que é uma pessoa
que fuma
você está se referindo que você acha um
cara que toma da número 1 a 51 está se
ferindo
o que você acha um cara que cheirar
cocaína e fumar crack ou fumar maconha
está se inserindo se ela não precisa
entrar em detalhe ela precisa estar em
detalhe do que o cigarro produz é um dos
maiores produtores de câncer você falar
sobre bebida o que ela produz fora
desastre foi o acidente só fora
destruição de casamento fora se tornou
insuportável cirrose hepática e também
canceladas falar de drogas daí a
sociedade todo mundo sabe que a pessoa
sem jesus nem aquilo que ela tem como
poder da capacidade humana de auto
proteção é destruído por que você não
foi feito para fumar
você não foi feito para encher a cara
você não foi feito para cheirar cocaína
você não foi feito para levar vida
devassa
você não foi feito e por que faz porque
há pessoas em jesus
ela abre brechas na sua vida o que está
em segunda pedro 2 19 de quem alguém é
vencido do tal torna-se serra alvo
eu já contei a história uma vez no
debate na rádio eu estava com dor tocar
nos bacelar ele já faleceu
um médico neurologista famoso falava
muito em rádio e um dia ele foi
convidado para um debate era ateu e eu
com ele no debate e eu me lembro quando
ele falou doutor carlos bacelar
a famoso médico famoso
ele disse no debate ele foi honesto e
disse assim
vejam vocês eu moro mora na morava em
uma mansão no alto da boa vista aqui no
rio de janeiro
ele diz um dia acordei duas horas da
manhã e era viciado em fumar inveterado
eu acordei duas horas da manhã de a
chuvoso e frio fui procurar cigarro e
não achei fiquei louco duas e meia mais
ou menos eu não agüentei peguei o carro
que tirei o carro da garagem de si
porque lá embaixo no alto da boa vista
tinha 11 barzinho ficava aberto 24 horas
e ele falando no rádio corre risco de
ser assaltado
de madrugada ele falou a ele disse a
frase dele eu sou um perfeito idiota
porque eu sei o poder do cigarro eu sei
o que ele faz
e olha como eu sou inconseqüente eu
falei obrigado jeová
depois sou eu barba cabelo e bigode
aí eu disse assim pra ele do carro achei
bonito a sua honestidade
mas o que o senhor fala tá na bíblia
ele falou como eu citei segunda pedro 2
19 de quem alguém é vencido do tal
torna-se servo com todo o seu
conhecimento
o senhor foi vencido pelo cigarro então
sou escravo dele e só tem um que pode
libertar o senhor disso só tem um que
tem poder para inverter isso chama se
jesus cristo
mas ele estava falando a realidade da
vida dele
você pode saber que é errado você pode
entender que é errado você pode lutar
contra isso mas não consegue vencer
porque é um poder maior do que você
em sétimo lugar
evidente que esse homem vivia isolado
vivia isolado da família isolado do
convívio social ele era isolado
talvez você viva isolado
fala com pessoas pelo sabe até fala pelo
facebook
quem são os seus amigos as pessoas não
querem conviver com você e quem está com
você prefere não está
e você sabe que eu estou falando aqui
está um pequeno retrato de uma pessoa
sem jesus
mas eu não vim aqui para reafirmar essas
coisas negativas
eu vim aqui dizer o que é possível o que
acontece com uma pessoa que constitui
jesus como senhor e salvador da sua vida
é aqui que eu vou falar da sua história
futura
eu aqui posso falar da sua história até
aqui amigo mas agora eu vou te dar uma
visão da sua história futura que você
nem deus só você pode decidir vamos ver
como é que a vida da pessoa com jesus a
vida com jesus
vamos lá ver se fico 15 e foram ter com
jesus e vira e viram o endemoniado esse
cara que eu acabei de contar a história
dele o que tivera a legião
ele era endemoniado e ele já teve uma
legião querido sabe que a questão lembra
que ele sai dos sepulcros e vai ter um
encontro com jesus que está chegando
quando uma pessoa tem um encontro com
jesus a sua vida nunca mais será a mesma
ele foi impactado e transformado pelo
poder do evangelho o apóstolo paulo
dizem segunda coríntios 5 17
se alguém está em cristo nova criatura é
as coisas velhas se passaram eis que
tudo se perdoa novo a tua vida vai ser
modificada não é por minha causa
não é pela igreja é se você quiser abrir
seu coração o poder de jesus vai entrar
na sua vida vai quebrar essas cadeias e
vai transformar você
é uma nova pessoa quem faz isso a jesus
não é o homem
a primeira joão capítulo 3 versículo 8
diz que foi para isto que o filho de
deus se manifestou para 10 fazer as
obras do diabo você pode nem ter idéia
de que tudo que você tá fazendo o diabo
tá no pano de fundo mas eu estou
revelando aqui pra você
não importa se você sabe ou não sabe o
que importa é se você entregar sua vida
cristo ele vai deixe fazer tudo isso que
tem levado você procurar e para a
destruição ea bíblia dizem joão 8 32 e
36 e conhecereis a verdade ea verdade
vos libertará depois o filho vos
libertar verdadeiramente serás livre ele
já não é mais
jamais o endemoniado vamos lá vamos ver
a pessoa que tem um encontro com jesus
número dois no mesmo mês 51 15 e foram
ter com jesus e viram o inter mônia do
que tiver a legião já não tá mar já
transformado agora vamos lá
certo ele estava assentado fala de
controle e domínio próprio dentro do
convívio social
não precisava mais se avançado não
precisava alguém tentar controlar ele
com grades ou concorrentes
ele estava sentado olha só agora ele já
está dentro do convívio social
vestido indica uma nova roupagem de
decência de moralidade a de uma nova
construção social diz o texto
aqui o tejo em perfeito juízo domínio
próprio sabe quem é
conhece seus limites e reconhece os
outros
ele sabe quem é ele estava em demônia du
não tinha nem noção da loucura que
estava cometendo mas agora tá dizendo
que ele está em perfeito juízo
ele tem domínio próprio ele é mais
envolvido por aquilo é o que o texto
está apontando agora olha que coisa
linda que diz o texto da palavra de deus
25 18 e entrando jesus no bar rôgga vale
o que fora denunciado que o deixasse
está com ele
aí você vai entender uma coisa porque
esse povo tá aqui
rapaz eu conheci uma pessoa que depois
passou a ser evangélico passou em abril
para orar que está na igreja porque quem
tem um encontro com jesus questão de
jesus está a página
esse povo não tá aqui por minha causa
não rapaz esse povo tá aqui porque esse
povo teve um encontro com jesus é que
sabe que a casa dele ele está aqui
através do seu espírito
a pessoa que tem um encontro com jesus e
que é transformado pelo seu poder quem
está junto de jesus que isso vai
acontecer com você olha eu só tô te
mostrou do texto não tô falando aqui
nada de extraordinário diferentes
versículos a 9
jesus porém não permitiu mais disse ele
vai para tua casa
há duas coisas aqui número 1
quem tem um encontro com jesus tem um
lugar pra está você não vai ficar
perambulando na vida a um lugar número 2
vai pra tua casa sabe por quê
porque eu vou reconstruir o que está
destruído
ele saiu da sua casa porque ninguém
aguentava com ele com a violência dele
ninguém aguentava da sujeira délhi
jesus está dizendo olha vai pra tua casa
eu vou restaurar seu casamento eu vou
instaurar com a família eu vou restaurar
a deus tá falando com você aqui talvez a
tua família disse aqui não aqui já chega
já chega procura seu rumo e você tá até
meio perdido e deus te trouxe aqui você
vai voltar pra tua casa e deus vai te
ajudar
reconstruir aquilo que o diabo destruiu
deus vai te ajudar a reconstruir casas
destruídas
é isso aqui que está não você não vai
você não vai comigo não
volta lá volta lá volta lá que você vai
reconstruir o que você deixou estragado
quando é que coisa linda eu te mostrando
o que tá na bíblia a ele diz aqui uma
palavra interessante no versículo 19
jesus porém não lhe prometi uma disse
vai para a tua casa para os teus
anúncios com grandes coisas
o senhor te fez e como teve misericórdia
de ti meu querido
ninguém merece nada ninguém merece manta
é misericórdia todos nós eu tô aqui com
esse microfone na mão o que eu merecer o
inferno que merecia era a condenação mas
é a misericórdia transformado em graça
de um favor e merecido é por
misericórdia que o senhor vai te
levantar e vai arrancar você desse chaco
de lodo
não é porque você merece não é porque eu
mereço ninguém merece
ele vai fazer isso por causa da sua
grande misericórdia é a sua miséria que
ele tem pena de você de mim e por causa
do seu grande amor estende a tuas mãos
tira você do chaco de logo e firma você
sobre a rocha
agora aqui tem uma outra coisa no texto
e ele foi quem tem encontro com jesus
lhe obedece
ele vai passar a dirigir sua vida você
vai obedecer porque você vai reconhecer
que ele tem o melhor pra você e tem uma
outra coisa interessante
quem tem encontro com jesus não pode
ficar calado de ciclo 20 ele foi e
começou a anunciar em de capo liz quão
grandes coisas a jesus lhe fizeram
você vai ver o que vai acontecer quando
ele age na sua vida e você permitir
entrar e ele se transforma
a turma lá onde você trabalha no meio da
tua família lá na tua rua mas não é
possível não é possível esse cara é isso
mesmo porque não é você é o poder de
jesus e você não vai mais cala a boca
a mensagem de jesus através de você vai
contagiar pessoal a você vai ser um
instrumento de bênção 4 a vida eo
testemunho eu estou profetizando pra
você
[Aplausos]
agora eu quero fazer duas observações e
encerrar a minha palavra
preste atenção em uma coisa o versículo
15 dias assim que ele estava assentado
vestido em perfeito juízo e temeram não
tinham medo do cara endemoniado mas
temer o cara transformado a sociedade se
acostuma com lixo
interessante que o texto diz o texto diz
que tinham medo dele quando ele estava
nomeado
mas ao ver o camarada sentado vestido em
perfeito juízo tiveram medo tiveram medo
média que o homem de sua vida mudada
o homem teve sua vida transformada
porque se acostumam com desgraça e
quando vem um novo se assustou
agora tem uma outra coisa essa amargura
essa aqui é mais dura de 5 17 e começar
o advogado lhe que saísse dos seus
termos
escuto que eu vou te falar a
transformação incomoda quem está
acostumado com porcos
i eu não entrei no detalhe pra ganhar
tempo mas o lugar que ele estava no
lugar conhecido por tratarem com porcos
cuidarem de porcos e quem está
acostumado com porcos têm dificuldade de
aceitar que é transformado nós temos
experiências aqui na igreja olha o que
eu vou dizer aqui nem em outra igreja
não o camarada era beberrão quebrava
tudo de casa espancava a mulher vivia
uma vida toda louca
a mulher com ele um dia ele vem aqui
entregar sua vida cristo jesus liberta o
transforma a mulher dele diz
o jesus o eu é o cara bebia chegava a
mamada em casa torku quebrava tapa na
mulher
agora com a vida transformada não quero
você está acostumado com porco gente
acostumada com porco tem dificuldade em
aceitar a gente que é transformada por
isso que essa sociedade de bocha tanto
quando vê alguém transformado quando vê
alguém liberto quando vê alguém
modificado ele não consegue entender
como é que um camarada que está no
presídio que foi assassino que foi
perder agora ele está aqui não dá porque
a sociedade não acredita naquilo que
eles não conseguem fazer mesmo que os
beneficie a sociedade não acredita que
um pária social pode transformar um
homem decente porque ela não tem poder
para transformar então mesmo que isso
beneficie por isso que você vê deboche
esculhambação em cima da igreja
eu quero saber qual é o governo que
recupere transforma a gente sem custo
nenhum para ele o custo zero como o
trabalho da igreja e médio para agente
esculhamba um deboche o primeiro que
estão acostumados com porcos
segundo porque eles não conseguem
acreditar naquilo que eles não conseguem
fazer mesmo que os benefícios que cada
cara que é um traficante deixa de ser
traficante cada bandido que deixa seu
bandido cada pare a cada viciado em
droga só quem tem na sua casa e viciado
em drogas sabe que é isso e deixa dizer
é que entendi isso mas eu vim dizer aqui
esta noite pra você eu vim dizer que
você não foi chamado para viver no meio
dos porcos
você foi chamado pra viver em triunfo
você foi chamado pra viver vida
abundante e você foi chamado pra ter uma
vida feliz você foi chamado apesar de
lutas e adversidades você tem uma vida
de paz alegria uma vida diferenciada é
se deus quer fazer na sua vida não eu
não mudo vida de ninguém eu não liberta
ninguém e não transforma ninguém mas há
uma que essa noite revestido de glória e
de poder e majestade que tem domínio
sobre todas as coisas que o seu nome
está acima de todas as coisas e que ele
declarou é me dado todo poder nos céus e
na terra
ele tem poder de libertar você ele tem
poder de transformar você
ele tem poder de perdoar os pecados ele
tem poder de restaurar a tua vida tua
família e fazer você ser uma nova pessoa
a igreja de pé por favor não é por muito
eu falar porque eu não mudo não salvo
não transformo liberto
eu trouxe essa palavra que nós vamos
terminar esse culto
espero um instantinho deus trouxe gente
aqui eu não estou dizendo que tudo o que
eu falei ah tudo da tua vida
mas tem alguma coisa paralela ou tem
coisas que eu falei que a tua vida mesmo
mas eu não vim aqui te acusar de nada
eu vim aqui dizer que é uma porta aberta
para você entrar ninguém vai te pegar
pela mãe pelo braço nem deu nenhum anjo
lembra que eu falei que eu respeito o
livre arbítrio a decisão é sua
a única coisa que eu faço com essa
igreja orar por você porque nós cremos
no poder da interceção e quando eu
convido você para mim aqui à frente que
isso é um ato de confissão
você está dizendo eu quero jesus entrar
na minha vida ele eu quero desafiar você
a ter um encontro pessoal poderoso único
e indivisível com o senhor jesus que
perdoar nossos pecados que transforma a
nossa vida e que nos dá a vida eterna e
que nos faz ter vida abundante a partir
dessa terra aqui nesta noite em duas
classes de pessoas
aqui tem gente que conhece o que eu
falei
mas como diz o apóstolo pedro depois de
ter conhecido o evangelho ter sido
transformado por ele e foi outra vez
envolvido no pecado tornou-se último
estado
pior do que o primeiro como se diz um
provérbio a porca voltou a lama e o cão
ao vômito o que está acontecendo na sua
vida não foi porque deus abandonou é
vôos e que deixou jesus está vivendo uma
vida de pecado está acontecendo essas
coisas com você aqui é uma classe de
gente agora tem uma outra classe que
deus trouxe aqui pessoas nunca
freqüentou nunca foi de uma igreja mas
deus ama tanto você
você vê aqui para ouvir essa simples
palavras que jesus está dizendo olha eu
quero mudar sua vida
eu não mudo vida de ninguém não é a
igreja que muda quem muda jesus
então eu quero a pessoas que conhece o
evangelho mas tão afastado e vivendo no
pecado e pessoas que nunca tiveram um
encontro pessoal e real com jesus e que
você quer entregar sua vida ele porque
ele pode fazer o que você não faz
se tem alguém aqui eu quero convidar
você a pedir licença onde você estiver o
pessoal vai sair do meio vai sair do
caminho para você passar de ser dessa
galeria vem aqui à frente eu quero dar
por você
[Aplausos]
eu quero a por você querido querida
jesus tem uma obra na sua vida grandiosa
volte a entrar
[Música]
[Aplausos]
tá faltando você foi deus que te trouxe
aqui deus sabe tudo da tua vida
volte pra jesus o pastor já tentei
várias vezes eu não consigo
venha ele está de braços abertos
esperando você deus não é o homem certo
uma vez é a duas que não quer mais saber
de você seja o do aviso comigo não vai à
terceira
isso é o homem o homem intolerante
somos nós deus não é assim
sete vezes cairá o justo e não ficará
prostrado ainda que caia eu sustento
pela minha mão
perdoa quantas vezes site
setenta vezes sete juristas não perdoa
quantas vezes forem necessários e perdoa
a um perdão aqui porque todo dia tem uma
misericórdia nova de deus pra mim pra
você e se não fosse isso eu e você já
teremos sido fulminados a população da
terra também está faltando você imagina
um minuto eu vou lá por essas pessoas
essa voz que está no seu coração não é a
minha voz
essa é a oportunidade esse é o tempo
para você ter um encontro real com jesus
você vai ver o que ele vai fazer se você
levar a sério não apenas vêm aqui na
frente aqui na frente o primeiro ato de
uma trajetória depois que você sair
daquela porta pra fora que você vai
decidir se você realmente que a jesus e
que ele aja na sua vida ou se apenas vêm
aqui na frente e eu não estou convidando
pra alguém vem aqui apenas na frente eu
estou convidando para um divisor de
águas de uma nova história uma nova
história a partir de hoje que não sou eu
que não é igreja mas o poder de jesus
vai fazer você quer você está desafiado
a experimentar
você tá com medo de quê
você está preocupado com que não mas eu
disse eu não consigo rapaz se eu pudesse
resolver tudo da minha vida que era deus
era eu a deixei de onda
esse é o ser humano mesmo com as
imperfeições com as limitações com
pecados mas deus deus quer levantar que
tem gente ainda nesse auditório gente
que conhece o evangelho e aqui deus fala
meu coração
gente que nunca se firmou na igreja
mesmo tendo uma família cristã e é por
causa disso que você tá onde você está e
deus te trouxe aqui esta noite porque
ele tem uma grande grande obra que você
precisa ter uma experiência vive
poderosa com ele outros estão aqui e
sabem da verdade você quer provar o quê
e para quem
nós aqui não mudamos a vida de ninguém
ninguém aqui pode transformar mais a mim
que é jesus que ama você quer cuidar de
você e eu vou te dar a última
oportunidade para eu não sei se deus vai
te dá outra mas eu sei que ele está te
dando agora sai desse seu lugar aí
desça dessa galeria porque essa voz no
teu coração é o espírito santo de deus
falando com você que esse dia está
marcado no calendário de deus pra ele
começar a operar um grande milagre uma
grande libertação uma grande mudança na
sua história
eu não posso pegar você pelo braço
ninguém aqui ninguém pode te trazer aqui
na frente forçado porque a decisão é
terrivelmente pessoal nem tua mãe nem
teu pai nem teu marido então a esposa
nem teu filho
nem deus
desde que você decida que você quer
se você quer a hora é essa o dia é esse
o tempo é agora eu vou orar por essas
pessoas que estão aqui e ali com deus
você está aqui na frente de jesus entra
na minha vida
perdoa meus pecados me muda eu quero ter
uma experiência contigo fale com ele eu
pediria que a igreja estendesse a mão
direção desses queridos além uia
[Música]
[Aplausos]
senhor eu entrego essas vidas nas suas
mãos
eu declaro um novo tempo eu declaro a
bênção de deus
eu declaro que a partir de agora jesus
habita na sua vida o senhor te levanta o
senhor te transforma te perdoa que
liberta o show muda a sua história eu
declaro que jesus é senhor da tua vida
eu declaro pensão josé claro perdão é o
de claro que você nasce de novo que o
senhor se levante restaurar eu declaro
vitórias no nome de jesus amém
[Música]
[Aplausos]
aleluia
deus abençoe você
o senhor te salve o senhor de
transformer dá uma olhadinha pra sair
pra quem aqui que a gente levanta porque
esse aqui é o que a gente deseja mesmo
nós somos um bem vindo à sua nova
família deus tem uma nova história pra
você
a yoki hoje é dia de festa na outra
placa você é especial
você pode dar um aplauso ao senhor eu
vou pedir a você que tá aqui na frente é
bem rápido bem rápido eu vou oferecer um
livro meu de presente não é esse livro
tem um outro livro como oferecer de
presente para cada um de vocês um livro
que vai te ajudar na sua trajetória
o pessoal vai notar seu nome para a
igreja orar por você eu vou pedir a você
bem rapidinho aqui numa sala pessoal
nota o nome te dá um livro você tá
liberado nós vamos encerrar o culto
acompanha o pessoal e essa turma e que a
senhora gente isso
isso você pode aplaudir mesmo aplaudia e
com força
[Aplausos]